Χειρισμός σφαλμάτων: Σε αρκετά σημεία των scripts, δεν υπάρχει κατάλληλος χειρισμός για περιπτώσεις αποτυχίας πρόσβασης σε αρχεία ή καταλόγους. Χρηση try-except blocks θα βοηθούσε. 

Επίσης το Α3 ή απάντηση δεν ήταν σωστή. Ηταν για hash collisions .

+ no comments 
--------
Πιο συγεκκριμενα ανα υποερωτημα: 

A2: Ανίχνευση Κακόβουλου Λογισμικού (10/100)

Ο κώδικας είναι λειτουργικός και καταγράφει τυχόν μολυσμένα αρχεία. Ωστόσο, η διαδικασία ανίχνευσης θα μπορούσε να βελτιωθεί με την αντιμετώπιση πιο περίπλοκων περιπτώσεων (αντιστοιχίσεις ή ανιχνεύσεις που βασίζονται σε ευρετικούς αλγόριθμους).

A3: Multi-Hash Validation (10/100)
Λειπουν χειρισμοί σφαλμάτων.

B1: Recursive Directory Scanning & Logging (10/100)
Ο κώδικας μπορεί να διαχειριστεί αναδρομική σάρωση αλλά χρειάζεται βελτίωση στη διαχείριση συμβολικών συνδέσμων, κρυφών αρχείων ή μεγάλων καταλόγων, καθώς και πιο ανθεκτικούς χειρισμούς σφαλμάτων 

C1: Παρακολούθηση σε Πραγματικό Χρόνο
Η παρακολούθηση είναι λειτουργική, αλλά θα μπορούσε να βελτιωθεί για να χειρίζεται όπως συχνές τροποποιήσεις αρχείων ή ταυτόχρονες αλλαγές καταλόγων.

C2: Ανίχνευση σε Πραγματικό Χρόνο
Ο κώδικας παράγει, αλλά του λείπουν σημεία τα οποία περιλαμβάνουν η καταγραφή του χρόνου απόκρισης, οι ειδοποιήσεις σε πραγματικό χρόνο ή η απόκριση σε περισσότερο περίπλοκα εκδηλώματα, όπως η ταυτόχρονη ανίχνευση κακόβουλου λογισμικού σε πολλά αρχεία.

C3: Καραντίνα 
Aυτόματη καραντίνα σε βάση το επιπέδου κινδύνου.

Δεν υπάρχουν σχόλια ή τεκμηρίωση, ειδικά σε πιο σύνθετα τμήματα, όπως ο κατακερματισμός αρχείων και η παρακολούθηση σε πραγματικό χρόνο.